@Trainingpage 
TODO: Restlichen Aufgabentypen anzeigen lassen 
        - Form (Jan) (Vorerst erledigt. Test steht aus.)
        - HMTL (Jan)
        - Ausgabe Speichern // wie? (SPÄTER)
        - Weiter / Zurück  (nächste Frage , Hervorige)
        - Abgabe Bestätigen  (Shoutbox)


@registery
TODO: CheckBox Prof anmeldung ask for pw

TODO: Edit Button für Trainings(done) 
      ----noch nich auf den dashboard sichtbar--- 

@Training_progress 
        - zeige Fortschritt an 

@manage_aufgabenstellungen
        - new edit delete 
        - prüfvarianten 

@Professor dashboard
        - löschen der Tests geht nicht File                             "c:\code\Uni\Projektstudium-Sensorik\Flask\app.py", line 423, in professor_dashboard
                                                                        db.session.delete(question_types_map[training.fragen_typen[i]].query.filter_by(id=training.fragen_ids[i]).first())
        - vielleicht Inhalt eines Praktikums mit anzeigen lassen (vorschau)
        
@trainings_page
        - aufgaben werden noch nicht immer angezeigt
        


ENDE PROJEKT 
TODO: Migration 
TODO: Doku fertigstellen (Anforderungen, Gesamtplan, DB_Struktur)
TODO: Requirments schreiben 


TODO: Server  (Victoria)





